سڵاو؟
کریستینا لەوێیە؟
نەخێر، ئەو بەردەست نییە، دەتوانم پەیامێک بنێرم؟
ببورە، من هاوڕێیەکی ئەوم لە گرووپەکە...
لە شـەرایـیـیـیـیـیه وه ؟
سەیرکەر، تەنها پێیان بڵێ من لە گرووپەکەم، من چارلیم، ژمارەم هەیە
ئەو دەچێتە گروپی تۆ؟
نابووم...
تەنها پێیان بڵێ چیلی تەلەفۆن کرد
من هەر ئەوە دەکەم، چارلی،
کاتێک پێم بڵێیت باسی چ جۆرە گرووپێک دەکەین
ئا.ا. یان نا؟
تۆ بە تەواوی وەک ئەو دەنگە دەنووسیت
لە گرووپدا باسی من دەکات؟
پێم وانییە بتوانم باسی ئەوە بکەم
چی دەربارەی من دەڵێت؟
زۆرت خۆش دەوێت
ئەو چی لە من خۆش دەوێت؟
ئەو حەزی لە ئەوەی تۆ داهێنەریت
تۆ هونەر و تەلەفزیۆن و فیلم خۆش دەوێ
زۆر کەس حەزیان لە فیلمە
بەڵێ، بەڵام دەڵێت تۆ حەزی لە فیلمە ترسناکەکانت هەیە
و ئێوەش ئەوە هاوبەشتان هەیە
شانازی بە ئەوەی کردنتە هاندەر
- ئەو وایە؟
ئەو ڕۆژە پێی وتم، خۆی لە بیر دەکاتەوە...
فیلمە ترسناکە دڵخوازەکانت چییە؟
بابادۆک بیرکردنەوەیەکی سەرسوڕهێنەرە لەسەر دایکبوون و خەم
ئەمە پانتۆڵێکی جوان نییە؟
باشە، ترسێکی بەرزە
مانای چیە "ڕەشقێکی بەرز"؟
ترسناکە بەڵام بە بنەمای سۆزداری و تەوەرییە ئاڵۆزەکان
ئەمە تەنها بێبایەخێکی شاز و شازە و ترسێکی لە دیوارەوە بۆ دیوار نییە
پێم وایە بێزارە
ئایا تۆ تا ئێستا ستاب بینیوە؟
جارێک، پێم وایە
لە کۆڕێکدا کە تەمەنم 12 ساڵ بوو
تۆ لە وودزبۆرۆ دەژیت و ستابت نازانێ؟
دایکت عاشق ئەو فیلمە دەبێت بەردەوام لە گرووپیدا باسی دەکات
تۆ چەند باش بیرت لە ئەسڵییەکە؟
نازانم مەبەستم، ئەوساڵی 90 بوو
زۆر ڕووناکی تێدابوو و هەمووان قژێکی سەیریان هەبوو
سەرەتای یادت هەیە؟
بە ڕاستی نا
هەمیشە لە دیمەنێکی کوشتنەوە دەست پێدەکەن، وانییە؟
بەڵێ، ڕاستە، ڕاستە.
کچێک لە ماڵەوە، بەتەنیا
وەڵامی ژمارەیەکی هەڵەی دەداتەوە و دەست دەکات بە قسەکردن لەگەڵ بکوژەکە
که ئه و ده کات یاری بکات
دەتەوێت یارییەک بکەیت...
تارا؟
سیستەمی چەکدار
ئەمە قەیران نییە، ئامبەر
وتم، ئەمە ئامبەر نییە
ئەمبر ئەمشەو بە تایبەتی سەرنجڕاکێشە
ئەو بەڕاستی نابێت مۆبایلەکەی جێهێڵێت بۆ ئەوەی کەس کلۆن بکات
چی ده ته وێت؟
وتم، دەمەوێت یارییەک بکەم
فیلمێکی تەحریری، سێ گولە
تۆ پۆلیس بانگ بکە، ئەو دەمرێت ئەگەر پرسیارێکی هەڵەی لێ بکەیت، ئەو دەمرێت
دایک و باوکی لە ماڵن من لە ماوەی ١٥ چرکەدا لەو ژوورەدا دەبینم
پرسیارێکی گەرم دەکەیت؟
وتم ئەو فیلمانە نازانم!
پرسیار لە من بکە دەربارەی شتێک کە دەزانم
پرسیار لە من بکە دەربارەی ئەم بابەتە
پرسیار لە من بکە دەربارەی جادووگەرەکە
لە یەکەم فیلمی "ستاب"دا
ئەو کەسایەتییە کە خەڵکی ووودزبۆرۆ بوون وەک کارەکتەرێکی سەرەکی دەستنیشانکرا؟
سیدی پرسکۆت!
ئەمە سیدی پریسکۆت و لە ئیلم دەژیا
راستە، دەبینی، تۆ لەم کارە باش دەکەیت
باشە، پرسیار یەکەم...
نا، من ئەوەم راستە دەبێت هەژمار بکرێت
هەرکەسێک دەتوانێت ئەو یەکەی ڕاست بکات سیدی لە هەموو فیلمێکدا جگە لە دوایین فیلم
پرسیار یەکەم:
کێ کتێبی ئەسڵی نووسیوە کە فیلمەکانی ستاب لەسەر بنەماییدا دانراون؟
ئەو کچەی لە تەلەفزیۆن!
"کچی تەلەفزیۆن" نایەوێت بڕوات، تارا
گال وێتەرز!
گال وێتەرزم، تۆ تۆڕمەڕ!
ئەمبەر لەوانەیە بۆ بینینی خۆرهەڵاتن بژی
پرسیار دووه م: کێ له سه ره تای ستاب 1 ڕۆڵی ئه و پیله ی بێ ده نگ بوو
کێ وەڵامی تەلەفۆن دەداتەوە و لەلایەن بکوژەوە بڕدراوە؟
چێژت لێ بدە
ئایا تۆ وەڵامی ئەوە دەدەیتەوە؟
وەڵامدانەوەیەک بە وەڵامێکی هەڵە دادەنرێت، تارا
کاتمان تەواو دەبێت
تیک توک، تیک توک، تیک توک، تیک توک، تیک توک...
هیدەر گراهام!
راستە، تۆ ئەوی دەرهێنا
ئێستا پرسیارێکی کۆتایی:
کابرای لە ستاب 1 کێ بوو؟
ئەمەم دەناسێت، تۆی گەمارۆ
ئەمە بیلی لۆمیسە!
ئەو خۆشەویستەکەی سیدی بوو و لە لایەن لوک ویلسنەوە ڕۆڵەکەی گێڕرا
منیش تۆم گرت، تۆڕمە!
دەستم پێوەگرت، دەستم پێوەگرت!
ئۆ، ببورە، تارا، بەڵام ئەوە ڕاست نییە
- چی؟
نەخێر، نەخێر، ئەوە ڕاستە
وەڵامى ڕاستى ئەوەیە: بیلی لۆميس و ستۆ ماچەر
دوو بکوژ لە ناو چەقۆیە سەرەکییەکەدا هەن
من دەترسێم کەسێک دەبێ ئێستا بمرێت
نا، نا، نا، ئەمبەر، من دێمە
- شـەرف، شـەرف، شـەرف
سیستەمی چەکدار
پۆلیس هاتووە، تۆڕمە!
هەموو سیستەمەکان بێ چەک کراون
سیستەمی چەکدار
-هەموو سیستەمەکان بێ چەک بوون
هەموو سیستەمەکان بێ چەک بوون سیستەمەکان چەکدار بوون
هەموو سیستەمەکان بێ چەک کراون
سیستەمی چەکدار
سڵاو؟
پرسیارێکی باش، تارا
تکایە ڕابگرن
پێتوایە من پێش ئەوەی بتوانیت چەکت بگۆڕم، هاتمە ژوورەوە؟
یارمەتی!
ببورن، خانم؟
- تۆ ئێستا چی خواردت؟
سەرکەوتوو بیت کە ئێستا بەرز دەبیتەوە
تۆ...
تۆی حەبی ئێسکە
نەخێر نەخێر
-ئەی باشە؟
بەڵێ
پێویست ناکات هەموو کات بەسەرم بڕوانە من شکاو نیم
بەڵێ، ئەمە دەزانم
شێت
- ئەی چی ڕوودەدات؟
تارا... هێرشیان لێکرا
چی؟
هێشتا زیندووە، بەڵام لە دۆخێکی خراپدایە
ئەو...
لێدوان
چەقۆ؟
ئەو لە نەشتەرگەری تێدەپەڕێت و پزیشکەکە دەڵێت بە باشی بووە
ئێستا پشووی هەیە
دەزانم ئێوە لە باشترین دۆخیاندا نین، بەڵام...
لە ڕێگەمدا دەڕۆم
ئەو چاک دەبێت، سام. بەمزوانە بینیت
هی، چاوەڕێ بکە، وێس!
- بەڵێ؟
ئایا ئەوان دەزانن کێ ئەمە کردووە؟
لەوانەیە باشتر بێت ئەگەر هاتنتە ئێرە
وێس
گوتی کەسێک بوو لە دەمامکی ڕووخساری
خوشکەکەم هێرشیان کردە سەر
دەبێ بڕۆم
چاوەڕێ بکە، هی، من لەگەڵت دەچمە
نەخێر، ڕیچی...
نا، سام، لەگەڵت دێمە
- باشه باشه باشه
ئاگاداری، پانتەر یادکردنەوەیەک کە هەموو پۆل و چالاکییەکانی قوتابخانە
سبەینێ بەهۆی مەترسییەکانی سەلامەتی گشتی هەڵوەشێندرێنەوە
ئەوە سام بوو
- دێت؟
سەیری ئەوە بکە کە خراپتر دەبێت
گوێ بگرە، هەموو ئەوەی دەڵێم ئەوەیە، لەگەڵ هەموو ئەو شتانەی ئێستا ڕوو دەدەن،
پێم وایە کاتی ئەوە هاتووە پەیوەندیەکەمان بەرەو ئاستێکی نزیک ببەین
دەیەوێت داواکارییەکەی بۆ دۆزینەوەی خێزانەکەم قبوڵ بکەم
ئه مه زیرانه ترین بژاردەیە له گه ڵ ده ستگیرێکی ده ستگیر
تۆ بە وردی دەزانی من لە کوێم و منیش بە وردی دەزانم تۆ لە کوێیت
ئەتوانیت وەک خۆشەویستێکی پشیل بمڕۆی
وه ک کوڕێکی پشیله م ده توانی به رده وام بم
ئەمە لەبەرئەوەی ئێوە هێشتا سێکس ناکەن؟
لە ڕاستیدا تۆ خاڵێکی زۆر باشت هێنایە ئاراوە، بەڵام من نامەوێ دەنگ بدەم
وەک وەرزشوانێکی ستێرۆتیپی کە دەیەوێت بچێتە ناو پانتۆڵەکانی خۆشەویستەکەی
زۆر باشە!
مه که ی، لیڤ له ده ره وه ی ده ره وه ی ده ره وه ی ده روونییه کدا
خۆت بە دۆزینەوەی سەختتر دەکەیتەوە
تۆڕە کۆمەڵایەتییەکان بشۆرەوە، فیلمەکە لەسەر کامێرای مۆبایلەکەت دابنێ، GPS ناگرێت
بەڵێ، زۆر سوپاس، ئێدوارد سنۆدن
لە ڕاستیدا، دایکی تۆ تازە پرسیارم کرد دەربارەی هەوڵی کوشتنی تارا،
کە زۆر خۆش بوو
دڵنیام هەمووان دەپرسێت، مەبەستم ئەوەیە، ڕووخساری ڕۆح گەڕایەوە
ڕۆژنامەنووس هێشتا ناڵێ ڕووخساری ڕۆح
دایکم نایەوێت ترس دروست بکات
تا دووهەمین یان سێهەمین کوشتن دەردەچێت
عیسا، مینی، یەکەمین کوژرانی تارا لە ژیاندا نەبوو
واتە هێشتا دەتوانێت بمرێت
- یان بکوژەکە دەتوانێت بگەڕێتەوە بۆ ئەو
مەیندی، با بچە
من تەنها پێت دەڵێم، دەستەکانت بەرز بکە، باشە؟
دەرمانی خۆشەویست، چک
زۆر سوپاس
ئاخر ئەوە... ڤینس؟
چاوەڕێ بکە ئەو شەمشەمەی کە هاوینی ڕابردوو لەگەڵیدا بووی؟
بەڵێ، لەگەڵ من و تارا کاریکرد
لەگەڵ تارا کارکردووە؟
لە چەند هەفتەی رابردوودا لە ئینستاگرامم دا هاتووە
بڵاوکردنەوەی ترسناکترین شت
لەوانەیە کاتی ئەوە بێت بۆ ناساندنی هابز و شاو
لەوانەیە باشترین بیرۆکەی ئەوە نەبێت کە توندوتیژی لە بەردەم شەریفدا هاندەکرێت
دیارە دەچێتە دەرەوە
هەرچییەکەوە سوپاس، کوڕان
تارا دەڵێت زۆر بەرگریی کردووە
لە ڕاهێنانەکانی تۆپی پێ
بێگومان
تارا لە خەویە، تازە نامەی ناردووە
من دەچمە نەخۆشخانە، ئێوە دێن؟
- بەڵێ - بەڵێ
ناتوانم، بەڵام دواتر بینتان
باشه
من لە ڕاستیدا هەرگیز تەختەم نەبینیوە
تۆ هەرگیز ستاب نەبینی؟
تەنانەت ئەوی ساڵی ڕابردووش نەهات؟
من هەرگیز "باڵی بە با"م نەبینیوە
بەڵام من بەجۆرێک لە خوێندنەکانی سینەمایی من ناگرم
زۆربەی فیلمەکانی ستاب لەسەر بنەمای ڕووداوەکانی ئەم شوێنە دروست بووە
پێناسەی "ئەوە"
شتەکانی وەک...
پیاوێک بەناوی بیلی لۆمیس و هاوڕێیەکەى کۆمەڵێک منداڵى ئامادەیییان بڕیوە
لە کاتێکدا ئەم دەمامکە ڕۆحە هەلۆینەی لەبەرکردووە
مەبەستت لە هالووین؟
نەخێر وەک لە هالووین
- زۆر هاوشێوەی هالووینە - باشه ، کەمێک هاوشێوەی هالووینە
هه ر ده یه ك جار، هه ر یه كێك له و ده سه لاته ی كه بیری به روخساری ده گرێت
بۆ ئەوەی دەمامک بپۆشێت، هاوڕێکانی بکوژێت، و بەناوبانگ بێت،
دوایین جار کە ڕوویدا ساڵی 2011 بوو
ئێمە بە ئارەزووی خۆمانەوە هاتین؟
دەبێت دڵنیابم لە ئەوەی کە تارا ئاساییە
بەڵێ، بێگومان
و دەبێت دڵنیابم لەوەی کە لەلایەن چەند شێتێکەوە ناکرێین
کە ڕۆژی هەینی ١٣ی بینی و بیری کرد، "دەزانی چی؟
ئەو جەیسۆنە، چەند بیرۆکەیەکی بەهێز هەیە"
دەتوانم پرسیارێکت لێ بکەم؟
بەڵێ
ئایا هیچ بیرۆکەیەکت هەیە بۆ
کەسێک بەو دەمامکە بپۆشێت دەیەوێت خوشکەکەت بکوژێت؟
نەخێر
چۆن هەست دەکەیت؟
هاتیت
بێگومان هاتووم
ئەمە خۆشەویستەکەم، ڕیچی
زۆر خۆشحاڵم کە تۆم ناسی. زۆر ببورە ئەگەر ناوەرۆکم بێت.
منیش خۆشحاڵم
سڵاو
-زۆر سوپاس بۆ بانگەشەکردن
سەیری قژت بکە، پێم خۆشە
ئەمانە چاد و میندی، دووقلوپەکان و وێسن
من منداڵپەرستی هەموویان دەکردم
کە هەمیشە حەز دەکەم ناسێندرێن
ئەمبەر هی
سڵاو خۆشحاڵم بینیت
سڵاو، من ڕیچیم سڵاو
- دایكم لە كوێیە؟
پێشتر تەلەفۆنم کرد
بەڵێ، بۆ هەموو 10 خولەک
ببین هاوڕێیان، تارا زۆر ماندووە، لەوانەیە ببەخشین کەمێک جێگای خۆی
- بەڵێ - بەڵێ
تۆ نیت، سام
دەمەوێت بمێنیتەوە
باشه
-بەڵام ئەوانی تر
ئەگەر پێت باشە، ئەمشەو دەتوانم لێرە بخەوم
زۆرم خۆش بو
باشه
- هێندێک هەناسەدانت هەیە؟
خۆشەویستم، باشە، من لە دەرەوە دەبم
زۆر سوپاس
ماڵئاوایی
سام، زۆر ترسام
دەزانم
ئەوە باشە
ئەو خوشکە چۆنە؟
سام، سام زۆر جوانە
تۆ تەنها ئەوە دەڵێی چونکە ئەو ڕێگەی داوە بۆ ساڵێک پۆکیمۆن لەبەر بکەیت بۆ جێگاکەت
راستە، ئەمە ڕاگەیەنراوێکی ڕاستە
نا، بڕوام بکە، سام سارد نییە
باوکی دایکی بەجێهێشتووە کاتێک تارا هەشت و سامش ١٣ ساڵان
سام دەستی کرد بە کاری بێگەرد و کێشە لەگەڵ پۆلیسدا دروست بوو
پاشان لە ڕۆژی 18 ی لەدایکبوونی سام، ئەو جێدەهێڵێت
هەمووان ڕۆحەکان
لەوانەیە سام گۆڕا، بەڵام نامەوێت جارێکی تر تەرا تووشی ئازار ببم
ئەی چی؟ تۆ ئێستا لە تەڕا لە خوشکەکەی دەپارێزیت؟
باشە، کەسێک دەبێت
باشە، کەواتە هیچ پیاوێک بەسە بۆ ئەو و ئێستا خێزانەکەیش لە سنورەکان قەدەغەکراوە؟
موتیڤ
"ئەگەر من ناتوانم بیم، کەس ناتوانێت"
- هەموومان دەزانین تۆ حەزت لە تارا هەیە
باشه با بڕۆ میندی
بەڵام هەموومان گومانلێکراوین
جگە لە لیڤ
-زۆر سوپاس -تۆ زۆر بێزاریت بۆ ئەوەی ببیتە شێت
ئەی لیڤ، خواردنەوەیەکی ڕاستەقینە دەتەوێت؟
یان تۆ دڵخۆشیت بەوەی کە لە میزەکەی منداڵەکاندا دانیشتویت؟
گوێ بگرە، مایکڵ مایەرز ناشیرین، ئەوە فڕینگی هاوین بوو هیچ مانای نەبوو
- من قسەم لەگەڵت کرد؟
- لڤ، با بڕۆین - قسە لەگەڵیدا مەکە!
-نامه وێت ده نگیت بیسم -ده نگیت ده م
باشترە بێدەنگ بیت
بڕۆ دەرەوە یان پۆلیس بانگ دەکەم
بڕۆ!
- زوو دەبینمەوە، ئازیز
ئێوەش منداڵەکان، با بڕۆین!
ئەو قەرەجەی بینی؟
ئەو بارە بەدرێژە بکەرەوە، پیاوی
چێژت لێ بدە
بەدرێژایی!
چی؟
تۆی، کوڕە جوان؟
لە سەیارەکەم دابە!
سڵاو
-ئەی باشە؟
تەنها خەونێکی ناخۆش
چی سەیری دەکەیت؟
ستاب لە نێتفلیکسە
چی؟ دەمەوێت ئامادەبم
ده بێ بچم شتێک بخۆمه وه
بەڵێ، باشە
چۆنە، سام؟
دژە دەروونەکان وەک جاران کار ناکەن، وانییە؟
چێژت لێ بدە
ناتوانیت لە ئەوەی کەیت هەڵبگری، سام
من تەنها هەوڵدەدەم یارمەتیم بدات
کەی پێت ده ڵێی بۆچی ئه م هه مووانه ڕوو ده دات؟
سڵاو
سڵاو، سامانتا
کێیە؟
کەسێک کە نهێنی خێزانی بچووکەکەت بزانێت
تۆ ئەویت کە ئازاری خوشکەکەم دادی؟
ئەو تاکە کەس نییە کە ئازاری بدەم
دەبوو ببەمە هۆی ئەوەی بگەڕێتەوە ئێرە، وانییە؟
دەتەوێت لەگەڵم جووت بکەیت، تۆڕمە؟
من لێرەم وەرە من بگرە
بە خۆشحاڵ
یارمەتی!
کەسێک یارمەتیم بدات، دەیەوێت بمکوژێت!
چی ڕوو دەدات؟
کەسێک لە ژووری پشوودا هەوڵی کوشتنی من دا!
تەرمێکم لە بەردەم بارێک لە سەر شەقامی ماین هەیە، دواتر ئێرە هێرش دەکرێنەسەر
تۆ گوتت پەیوەندیەکە لە ژمارەی (ئەمبەر) هاتووە؟
ئێمە دەزانین پێشتر تەلەفۆنم بۆ کرد کاتێک هێرشی کردە سەر تارا
یان، من تەنها تۆپ لێ دەكەم... تۆ بکوژیت
لەکوێ بوویت کاتێک هەموو ئەمانە ڕوویاندا؟
من... سەیری نێتفلیکس دەکردم
- بەڵێ، عەلیبییەکی بەهێزە، برایا -
من لە بنکەی شەریفەوە لە ئامبەر و هاوڕێکانی پرسیارم دەکرد
بەڵێ، هەر کە گوێم لێ بوو هاتم
بەڵام، دەزانیت، ئەلیبی Netflix باشە، هەروەها
هەردووکیان، ڕابگرن
پۆلیسێکی تر ده که یت به سه ر ژوورەکەی، باشه ؟
بەڵێ
من دەتوانم بگەڕێیتە سەر زەوییەکی تایبەت
جێگری ڤینسن دەزانێت چی دەکات، تۆ لە سەلامەتیت
وەک ئەوەی تا ئێستا بووین؟
سامانتا، با بچینە دەرەوە
خۆشحاڵم کە تۆم بینمەوە، جێگری هیکس
- زۆر بیرەوەری خۆش - ئەوە "شیریف" هیکسە
منیش تۆی لەبیرمە...
و هەموو ئەو کێشەی کە بە خێزانەکەت دروست کردووی
بوونی تۆ لێرە یارمەتیدەر نییە
بۆیە لەوانەیە کاتێک خۆر هەڵدەدات
تۆ و خۆشەویستەکەت دەتوانن بڕۆین
و بیدەهێڵن بۆ ئەو کەسانەی کە گرنگی بە ئەم کۆمەڵگەیە دەدەن
باشە، ئەو هێشتا دڵخۆشییە
-ئەی باشە؟
ئەتوانیت یەک چرکەمان پێ بدەیت؟
با بڕۆین، نتفلیکس، با بڕۆین
لەبیرت دێت کە باوکم ڕۆیشت؟
بەشەکان، بێگومان
من هەشت ساڵ بووم چی پەیوەندی هەیە بەو شتانە؟
پەیوەندی هەیە
ئایا تۆ لەبیرت دێت چۆن...
دایكم ئەو سندوقانە لە سەربانگدا دەگرت؟
من جارێک لەوێ بووم...
کاتێک تەمەنم ١٣ ساڵ بوو، بەدوای دیارییەکانی سەری ساڵدا دەگەڕام
ئەم ڕۆژنامە کۆنەیەم دۆزییەوە کە لە قۆناغی ئامادەییەوە دەیهێشتووە
سام، چی...
دەبێت ئەمە بکەم
بۆیە ئەم ڕۆژنامە کۆنانە دۆزییەوە
ئەزانم هەڵە بوو، بەڵام هەرچییەکم خوێندەوە
چونکە دایکم لە ئامادەیی لەگەڵم بوو،
و پێم وابوو کە ئەوە باش بێت بزانم چۆن ئەو و باوکم پێکەوە بوون
چەندە ڕۆمانسی بووبێت
بۆیە هەندێکم خوێندەوە
تەنها ئەوە ڕۆمانسی نەبوو
دایکم لەگەڵ باوکیدا بوو، بەڵام...
ئەو لە پیاوێکی تر خۆش بوو...
و ئەو بوو بە دووگیان
پێی گوت باوكی ئه و بوو، بۆیه پێشنیاری خوێندنی كۆتایی كرد
سام، تۆ باسی چی دەکەیت؟
من لەوێ دانیشتووم، لەم چەوانە...
من 13 ساڵم...
و تازە زانیوم باوکم باوکم نییە
بۆیە دەچمە ژوورەکەی دایكم دەدەم و هاوار دەکەم
و ئەم ڕۆژنامەیە لە دەمی خۆیدا دایە،
تەنانەت نەمزانی...
کە باوکم لە پشتم وەستابوو
ئەو نەیدەزانی
ئەو کاتە لە منەوە زانی
ئەو شەوە ڕۆیشت
من هۆکاری ڕۆیشتنیم
نەخێر
نەخێر، سام...
دایکم هەرگیز لێم خۆشناوە
پاشان منی ناچار کرد بەڵێنی پێ بدەم هەرگیز پێت ناڵێم چونکە تۆ زۆر گەنجیت
لەبەر ئەوە منیش گۆڕم
و من دوور و سەیرم لەگەڵ تۆ
منیش چوومە دەرەوە و هەموو دەرمانێک دەستم کەوت بۆ دەرهێنان
تا ئیتر ناتوانم بیخۆم و شارەکەم بەجێهێشت
ئیتر ناتوانم لە دەوروبەرت بم، تارا
نەک تەنها لەبەر ئەوەی ئەو شەوە خێزانەکەمان تێکشکاند، بەڵکو لەبەر ئەوەی...
ئەو ڕۆژنامانە پێم وتن کە باوکی ڕاستەقینەم کێیە
بیلی لۆمیس بوو
کەسێک دەزانێت، و پێم وایە لەبەر ئەوە بریندار بوویت
زۆر ببورە کە نەگوتم و دواتر هەڵم
- زۆر ببورە - بڕۆ دەرەوە
تارا
بۆ پێنج ساڵ نەماوە...
پێنج ساڵ
پاشان من لێدەکەم و تۆ دەتەوێت بگەڕێتەوە
و هەموو ئەو قەرەستانە بەسەرمدا بسڕنەوە؟
ئەزانم تۆ دەپارێزم
لە چی دەپارێزن؟
ڕاستی؟
- نەخێر، من... تکایە، تارا.
سام، من دەمەوێت بڕۆ دەرەوە
سام تکایە
دەربکە!
هی هی هی هی باشە منم
لە دەرگاکە گوێ دەگریت؟
نەخێر، نەخێر، بێگومان نەخێر
باشه ، بەڵێ ، من لە دەرگا گوێ دەگرم
تۆ ناترسێت...
کە باوکم ڕاستەقینەی بکوژێکی زنجیرە بووە؟
مەبەستم...
بەڵێ
زۆر، بەڵێ
باشه ، باشه ، ئه گه ر بڕۆ ده ستبهێنم
من تەنها دەمێنمەوە و بیر لەش دەکەمەوە
من لێرە ناهێڵم، سام
ئەزانن ئەو بەشەی لە فیلمە ترسناکەکاندا
بۆ ئەوەی بتەوێت هاواری لە کارەکتەرەکان بکەیت تا زیرەک بن و دەربچن؟
ئه مه ئه و به شه یه ، ریچی
ده بێ بڕۆیته ده ره وه
بەڵام من دەمێنمەوە
خۆشمت دەوێت
تۆ زۆر گەمژەن من زۆر گەمژەن
بۆیە...
خوشکەکەت لەگەڵت قسە ناکات
پۆلیس یارمەتیدەر نابێت
هەنگاوی داهاتوومان چیە؟
با با لەگەڵ پسپۆڕێک قسە بکەین
... چەند پلەیەکی گەرمی لێرە ڕۆژی سێ شەممە، چوارشەممە لە ناوەڕاستی ساڵانی 50،
لە کۆتاییدا دەبینین ئەو ناوەڕاستییەی ٦٠ ساڵان دەگەڕێنەوە بۆ هەفتەی داهاتوو
و هەر یەک شەوی دوای ئەوەی لە ماڵەکەی هێرش کرایە سەر هەرزەکارێکی ناوچەکە
له لایه ن هێرشبه رێكه وه له جلوبه رگێكی ڕووخساری
شەریف جودی هیکس ئێستا پشتڕاستکردەوە
دوو هێرشی دیكە لە ناو شەودا كە وایكردووە ووودزبۆرۆ لە ئارادەبێت
قوربانی یەکەم، ڤینسینت شایندر مردووە دۆزرایەوە
لە پشت هۆڵی حەوزەی گیرفانی کونج
قوربانیی دووەم، کە هێشتا ناوی ئاشکرا نەکراوە، هێرشی لێکراوە
لە ناو نەخۆشخانەی گشتی وودزبۆرۆ،
بەڵام بەبێ برینداربوون هەڵهات
بێجگە لەوەی ووودزبۆرۆ ئەمڕۆ لە حاڵەتی ئامادەباشیدا...
لە ستۆدیۆ ١-A لە روکفێلەر پلازا...
سبه ی خۆش من گال وێرزم
پێش ئەوەی بچینە ناوەوە، دەمەوێت چیرۆکێکی بچووکتان پێ بڵێم
کە بەیانی لە ڕێگادا بۆ ستۆدیۆ ڕوویدا
لە کۆگایەکدا بۆ بیکۆن و هێلکە و پیره هاتم
لە ئێستادا نیو یارکێکی تایبەتە...
بڕۆ!
ببورە کە سەرتان دەکەم، بەڕێز رایلی!
ئێمە دەمانەوێت چەند پرسیارێکتان لێ بکەین
من چاوپێکەوتن نادەم
ئێمە بەدوای چاوپێکەوتنێک ناگەڕێین
یه ک هۆکارێکی باش بده که بۆچی ده بێ قسه م له گه ڵت بکات
من کچی بیلی لۆمیسم
ئەوە هۆکارێکی زۆر خراپە بۆ قسەکردنم لەگەڵت
ناوی من سامانتا کارپنتەرم
دوێنێ شەو لە نەخۆشخانە هێرشکرانەسەرم
شەوێک پێش ئەوە، خوشکەکەم حەوت جار لێدرا
دەزانم دەزانیت ئەوە چۆنە
من تەنها هەوڵدەدەم پارێزگاری لە خێزانەکەم بکەم
پێنج خولەک هەر ئەوەندەی من دەپرسیم
دوو خولەکت پێ ده ده م
لە بەرنامەیەکدا کە حەزم لێدەکرد
ئەگەر هەردەم هەڕەشەم لە دەستدرێژی کردن بکەم، دەستێوەردانێک ئەنجام بدە
کەشوهەوای هەڵاواردن
- ئێوەش...
کێیە؟
ئەمە ڕیچی، خۆشەویستەکەمە
چەندە دەزانیت؟
شەش مانگ؟
ئەو کاتێک کە تۆ ناسیت، باوکی تۆ دەزانی؟
هیچ گرنگییەک بە ووودزبۆرۆ و کوژرانی ڕووخساری دەربڕی؟
تۆ باسی چی دەکەیت؟
بکوژەکەت بە فیلمەکانی ستاب سەرسەندووە، وانییە؟
باشە، چەند یاسایەکی هەیە بۆ مانەوەی فیلمێکی ستاب
باوەڕم بکە، دەزانم
یاسا یەکەم:
هەرگیز متمانەی خۆشەویستی مەکەن
ئەوان بە دڵسۆز، خەمخۆرو پشتیوانی دەردەکەن
پاشان بەخێر بێنە شانۆی سێیەم، کە هەوڵ دەدەن سەری تۆ بشڕنەوە
من لەگەڵ سام بووم لە مۆدێستۆ کاتێک تارا هێرشی لێکرا
با بزانم، تۆ لە ژوورەکەی تر بوویت،
لە کاتی هێرشکردنە سەر نەخۆشخانەدا بە شێوەیەکی گونجاو دیار نەبوو
ئایا دەبێت ئەمە لە سام ئیلیۆت وەربگرم یان چی؟
یاسا دووهەم:
هۆكاری كوژار هەمیشە پەیوەندی بە شتێكەوە هەیە لە رابردوودا
من خزمێکی بیلیم
باشه ، به ڵام ئه و کاته بۆچی ئه و جاره ی به شێوه یه کی هه رچه نده ی (ڤینس) کوشتووه ؟
ئەوە بۆ تۆیە تا بزانێت
یاسا سێهەم، گرنگترین یاسا:
قوربانی یەکەم هەمیشە گروپێکی هاوڕێی هەیە کە بکوژەکە بەشێکە
ئایا خوشکەکەت گرووپی هاوڕێیەکی نزیک هەیە؟
بەڵێ
ئەو دەیکات
پاشان لەوێ بکوژەکە بدۆزەرەوە
ئەگەر بتوانیت بزانیت بۆچی ئەمانە دەکەن،
ئەتوانیت بزانیت کێ دێتە دوای
بۆیە یارمەتیمان بدە
یارمەتیت بدە بزانین کێ لە پشت ئەم کارەیە
تۆ گاڵتەم پێدەکەیت؟
زیانێکی دەمارێکی هەمیشەییم هەیە و کەمێک کەمەرم
پێتوایە دەمەوێت دووبارە بکەمەوە؟
تۆ هەر گوتت هەمیشە دەگەڕێتەوە بۆ ڕابردوو، وانییە؟
بۆیە ئەگەر لە مەترسیدارم...
واتە لە مەترسیدایە
با بچین
با پێکەوە ئەم کارە بکەین
کاتت تەواو بوو
ئەی عیسای گەورە!
بەڵێ، لە فیلمەکاندا زۆر خۆشترە
باشە، دواتر چی؟
هاوڕێکان
زۆر سوپاس بۆ ئەوە، کیڤین
لە دوای کەشوهەوای ناوخۆیی،
سوود و زیانەکانی گەڕانەوەی هاوڕێیانی دێرین
سڵاو؟
سیدی، منم
دیوی؟
ئەی خودایە، چەندە؟
من تەنها هەوڵدەدەم پێش ئەوەی کچەکان ببەم بۆ قوتابخانە
- چۆنە؟
من باشم، زۆر باشم
چۆنە؟
پێم وایە بمێنێتەوە
چۆن شتەکان لە کاروباری شەریفدا؟
ئەوان...
- باشە بەڵام، سید...
نەخێر لە ماوەی چەند ساڵێک
دەزانم کە کارەکان لەگەڵتان باش نەهاتوون، بەڵام...
سید...
دووبارە ڕوودەدات
تۆ باسی چی دەکەیت؟
ئیدیلێک لە دەمامکی ڕووحی ڕۆحدا
سێ هێرش تا ئێستا یەک کوژراو
شتێک لەم بارەیەوە هەستێکی جیاواز هەیە
-ئەی باشە؟
من باشم، تۆ منی دەناسیت
بەڵێ
ئەزانم لەبەر ئەوە دەپرسێم
من باشم
من تەنها...
دەتەوێت لەوێ بە سەلامەت بیت، چەکت هەیە؟
من سیدینی پرسکۆتم بێگومان من چەکم هەیە
باشە ئەوە باشە
گال دەزانێت؟
نەخێر، ئەو تەلەفۆنە داهاتوویە
بەڵام، سید، بەڵێنم پێ بدە:
گرنگ نییە چی لە هەواڵەکاندا دەبیستیت یان دەیبینیت، وەرە لێرە نەگەڕێنەوە
بێ ڕەنج، دیوی من هیچ نیازی خۆم نییە جارێکی تر پێی بخەمە ئەو شارە
باش بوو
دیوی...
هەرکەسێک ئەم بکوژە لەدوای بێت، خۆشحاڵم کە تۆی لە دەستیان هەیە بۆ پاراستنیان
سەلامەتت بێت، باشه ؟
ده ستبه جێ ده بێت
خۆشە گوێت لە دەنگت بێت
تۆش، سید
با هاتە سەر، دیوی
لەوانەیە نەدەبوو ئەو دەمامەی پێکەنیناوییەی ناردبێت
نەفرەت هات
بڕیارمداوە کە کاتیی یارمەتیت بدەم لە لێکۆڵینەوەکەتدا
زۆر سوپاس
ببین، تەنها لەبەر ئەوەی ئەو پیاوە دوشەکەی گرتووە، مانای ئەوە نییە کە دەبێت چەکێکی هەبێت
چۆن ئەوەندە دەربارەی ستاب دەزانیت؟
لە خێزانەکەی خۆیدا دەڕوات
راندی مامەکەمان بوو
RIP
تۆ گوتت هەمووان بهێنن
وو، گومانلێکراوەکان!
براکەم زۆر شانازی پێدەکرد
سڵاو، مارتا
دیوی، سڵاو!
تۆ بە شێوەی...
بەڵێ
- هاوسەرەکەی چۆنە؟
باشه منداڵان خۆشبن
داوام لە میندی هەمووان بانگەشەی بکات، چونکە...
شتێک هەیە کە پێویستە پێت بڵێم
با ئەمە ڕوون بکەمەوە
تۆ دەڵێی تۆ کچی بیلی لۆمیسیت
و، چی، ئه و یه ک له ئێمه ده كوژێت؟
بکوژەکە پێی وتم نهێنی من دەزانێت
هێرشی کردە سەر تارا بۆ ئەوەی من بۆ ئێرە ببەم
بەڵام بۆچی هەرسەر بڕۆیت و کوشتنی ئەو گێلەی کە لەدوای لیڤدا بوو؟
بۆ دەبێت یەکێکمان بێت؟
ئەی جێگری دیوی؟
بێ بێزاربوون
هیچ کامیان نەگیراون، بەڵام پاڵنەرەکەم چییە؟
تۆ هەزاران جار چەقۆت لێدان
له لایه ن هاوسه ره گه وره كه ت وه رگیراوه و له ناو بوتڵێكدا گه ڕاوه ته وه
پێم وایە بە سەلامەتی بڵێین تۆ لە لیستی گومانلێکراوەکان
لەوانەیە تۆ بکوژ بیت
چونکە ئەو بڕە قوڵەیە
ئەو قەڵەمەی قەڵەمبارە بەستراوە
من لەگوگڵم بۆ گەڕام دایکی لەسیلی ماچەرە
خوشکی ستۆ ماچەر کێیە؟
ئەو هاوکارەکەی بیلی لۆمیسە
ئاوازێکی شێت
باشه باشه باشه
بۆیە سێ هێرشی یەکەم هەموویان بۆ سەر کەسانێکن کە پەیوەندییان بە بکوژانی سەرەتاوە هەیە
ئەی خودایە، داوای لێدوان دەکات!
چی؟
یان شوێنەواری پاشماوەی فانەکان لە ووشەی
خوا تکایە بە ئینگلیزی قسە بکە
فیلمەکەی "ستاب"ت لەبیرتەوەیە کە ساڵی ڕابردوو بڵاوکرایەوە؟
ئەو کەسەی کە کچە "کەنجە دەرەکییەکان" دەرھێنەری بوو، وانییە؟
من بەڕاستی ئەوەم خۆش بوو
بێگومان بوویت تامێکی خراپت هەیە
ڕقمت لێ دەکەم
مەبەست ئەوەیە، هاندەرانی ستاب ڕقیان لێی بوو
تۆ بڕۆ بۆ چوار چان و درادیت
هەموو ئەوەی کە باسی دەکەن ئەوەیە کە چۆن ستابی هەشتەم لە منداڵییاندا پشیلەی کردووە
چۆن لە لێدوانەکانی کۆمەڵایەتیدا پڕ بوون تەنها بۆ بەرزکردنەوەی
چۆن کارەکتەرەکەی سەرەکی مەری سویە
مەری سو چییە؟
چی لە ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و
مەبەستم، جوردن پیڵ یاسا fucking
دیارە، بەڵام ئەوە ستاب نییە
فیلمە ڕاستەقینەکانی ستاب بریتییە لە فیلمی "مێتاسلاسر" و "فول ستاپ"
-با، ئەوە تەنها فیلمێکە -نا، ئەوە نییە
بۆ هەندێک کەس، ئەسڵی شتێکە دڵخوازەکانیان لە جیهاندا
ئەو فیلمەی کە وایکردیان حەزی لە ترسناک بوون
ئەو دایک و باوکەی کە کاتێک دەیان ساڵان نیشانیان دا کە پێکەوە دەبەستیان
خوا یارمەتی هەرکەسێک بکات کە کەمێک ئەو بیرەوەرییە تایبەتە تێکەڵ بکات
کێ فیلمێک دروست دەکات پێی وایە بێڕێزی لێ دەکات
وا ده چێت كوژارمان وه ك خۆی له وێبگه ی 8 نوسێت
بەڵام وەک تۆمەتێک
- کامە؟
دیت، ناتوانیت دەستپێکردنەوەی دەستپێکردنەوەی دەستپێکردنەوەی دەستپێکردنەوەی دەستپێکردنەوەی دەستپێکردنەوەی دەستپێکردنەوەی دەستپێکردنەوەی دەستپێکردنەوەی دەستپێکردنەوەی دەستپێکردنەوەی دەستپێکردنەوەی دەستپێکردنەوەی دەستپێکردنەوەی دەستپێکردنەوەی دەستپێکردنەوەی دەستپێکردنەوەی دەستپێکردنەوەی دەستپێکردنەوەی دەستپێکردنەوەی دەستپێکردنەوەی دەستپێکردنەوەی دەستپێکردنەوەی دەستپێکردنەوەی دەستپێکردنەوەی دەستپێکردنەوەی دەستپێکردنەوەی دەستپێکردنەوەی دەستپێکردنەوەی دەستپێکردنەوەی دەست
هاندەران بەرگەی ئەوە ناگرن
کریسمسە ڕەشەکان، یاری منداڵان، فەتلاینەرەکان...
ئه و ده ستكه وتنه كار ناكات
بەڵام ناتوانیت هەروا بەردەوام بیت
دەبێت شتێکى نوێ دروست بکەیت
بەڵام زۆر نوێ نییە، یان ئینتەرنێت شێت دەبێت
دەبێت بەشێک بێت لە چیرۆکێکی بەردەوام
تەنانەت ئەگەر چیرۆکیش لە سەرەتادا نەدەکرد بەردەوام بێت
کارەکتەرە سەرەکییەکانی نوێ، بەڵێ،
بەڵام لەلایەن کارەکتەرە کۆنەکانەوە پشتگیری دەکرێت و پەیوەندییان پێوە هەیە
نه وه ک ده ستپێکردنەوەیەکی نوێ، نه وه ک ده ستپێکردنێکی
وەک هالۆین نوێ، ساو، ترمیناتۆر، پارکی جۆراسیک، شوانزەر...
تەنانەت جەنگی ئەستێرەش!
هەمیشە، هەمیشە دەگەڕێتەوە بۆ ئەسڵی!
تۆ پێت ده ڵێی من له ناوەندی چیرۆکی خه یاڵی دڵخوازدا مگیرم؟
نەک تەنها لە ناوەڕاست، سام
تۆ ئەستێرەی
بۆیە، بۆ ئەوەی خاڵێکی زۆر جوان بۆ دابنێم،
بەڵام بەپێی یاساکانی داواکاری...
کێ داهاتوو؟
بەگوێرەی شێوازەکە،
هەرکەس بێت، دەبێت پەیوەندی بە کەسێک هەبێت کە پێشتر هاتووە.
من خەریکم پشیمان دەبم لەوەی هاتووم بۆ ئێرە
ئەی عیسای من، دایکم کەسایەتییەک بوو لە یەکێکیان
کەس گرنگی بە زنجیرە خراپەکانی نادات وەس تۆ بە سەلامیت
لەگەڵ ڕەندی وەک مامەکەمان، بەڵام، تۆ و من لەوانەیە تێکشکێنین
چاوەڕێ چی؟
یان تۆ بکوژیت،
ئەم هەموو مونۆلۆگە وردە وردە تەنها بۆ ئەوەی شوێنەوارەکانت بپۆشێت
پێم وایە ئێستا زۆر ڕوونە کابرای کێیە
کێ؟
تۆ
ئەوە مانای تۆڵەکردنەوەی تەواو هەیە
-ئەمە لە ڕاستیدا زۆر مانای هەیە -بەڵێ
ئەوەم بە فیش بکا
- لە مۆتلدا بین - سام، چاوەڕێ بکە
سام، چاوەڕێ بکە
یەکەم یاسا لەم فیلمانە ئەوەیە کە دابەش نەکرێن!
جگەرەکەی ئەو کچەیە، وانییە؟
من ئێستا لە مزاجی نیم
سام، سام، سام
بکوژێک لە هەڵاواردندایە
هەڕەشەی تۆ دەکات هەڕەشەی خوشکەت دەکات
ئایا دەترێی لەو کەسەی کەیت هەڵبگری وەک هەمیشە
یان بەکاری دەهێنیت؟
من وەک تۆ نیم
بەڕاستی؟
چۆن ده توانی له م کاره دا بژی؟
من دەڵێم وەرگرە ئەوەی کە تۆی،
با بچین بۆ دەرەوە، بزانین کێ ئەمە دەکات،
و گڕێکی لێبڕین!
- نەخێر!
و زیادە زیادە تکایە
سوپاس لە 10 خولەکدا دێمە
ماڵئاوایی
تۆی، مێروو؟
ئەی عیسای گەورە!
ئایا لەوێ سەلامەتت هەیە، ئازیز؟
تا ئەوجۆرەی هەموو هاوڕێکانم گاڵتەم پێدەکەن، بەڵێ
کوڕێکی باش
- بۆ ئێوارە چی هەیە؟
بۆچى تۆ پۆست مەیتس ده كه یت؟
تا هاتووەتە ئێرە هەمووی بە شل و شل دەبێت
دەزانم ڕقی لەوەت
بڕۆ دوش بکەرەوە زوو دەگەڕێمەوە
- دەتوانیت ئەمەی بۆ دابنێیت؟
خۆشمت خۆش دەوێ
- دەرگا دابخرە - دەیکەم
- سڵاو، جودی
- ئەمە کێیە؟
من هاندەرم لە فیلمە ترسناکەکان و چەقۆکان
فیلمە ترسناکە دڵخوازەکانت چییە؟
من فیلمە ئەنیمی و مۆسیقاڵەکان خۆشم دەوێت
بۆ ئه وه ده که یت؟
من هەموو شتێکت پێ دەڵێم. من بانگی دەکەم بۆ ئەوەی خۆم ڕادەست بکەم.
پێم وایە ئەمە بیرۆکەیەکی باشە
ئێمە لە بنکەی کارگەکە دانیشتین، و من پێت دەڵێم دەربارەی ئەو دوو کەسە کە من کوشتوم
تۆ تەنها کەسێکت کوشتووە
تا ئەو کاتەی کە تۆ دەبینم، منداڵەکەتم لە جەستەی دەرد کردبێت
تۆ بەفیڕۆ!
وەرگرەوە، وێس!
ئەمە شەریف هیکسە پێویستم بە یەکینەکان هەیە کە بە زووترین کات لە ماڵەکەمدا کۆببنەوە
تێدەگات ئێمە لەسەرین
ناتوانیت تەلەفۆنەکەی پێ بگەیەنیت، وانییە؟
دەبێت سەرقاڵی
چۆن بزانم لە نزیكیت؟
ئایا تا ئێستا فیلمەکەی Psycho بینیوە؟
تکایە...
ئازار مەدە کوڕەکەم
بۆچی؟
- کوڕێکی باشە - ئایا ئێستا؟
هەرگیز ئازاری کەس نەداوە
ئەوە بەس نییە
تکایە، هەرچی بکەم!
لە کاتی خۆیدا نایەت، شەریف جودی
وێس!
دەڕۆم!
یارمەتی!
باشه
دایك؟
تۆی مەڕت!
خانم، ناتوانیت لێرە بیت
نەخێر، ببورە من کوڕەکەی دەناسم
کوڕەکەی، وەس، ئەو...
ببورە
ببورن
ئەی خودایە
تۆ...
تۆ خۆتیت
دوایین جار کە چیدیکردم
تۆ بەجۆرێک دەردەکەوێت کە کەمێک کاتیت هەیە
تۆ شەریفەکەی دەزانیت؟
جۆرێک لە
زۆر حەزی لە من نەبوو
ئەوم خۆش نەبوو
من سامانتای سام کارپنتەرم
من و خوشکم هێرشیان کردە سەرم
ببورە کە بیسم
من گالم...
ریلی
کەشوهەوا من گالم کەشوهەوا لێبورن
گال؟
پێتوایە بکوژەکە لە پەیامێکدا هاتووە؟
-ئاوه، ئه وه ئازار ده دات -باشه
- لە پەخشەکەدا بوویت - چۆن دەزانیت؟
هه ستێك
تۆ زۆر جوان بیت هێشتا دەنووسی؟
کات نییە
هەمیشە دڵخۆشترین بوویت کاتێک دەنووسیت
باشە، بەڕێزم، ئەوە باشە ئێمە لەگەڵ گال لێرەین
من یارمەتیت دەدەم، بەڵام ئێستا ناتوانم کەس ئازاد بکەم
تۆ ناتوانی دژایەتی چیرۆکێکی باش بکەیت، وانییە؟
بێدەنگ مەبە دیوی من لێرەم چونکە نیگەرانم لە تۆ
باشە، بەڵێ، بەرهەمهێنەرەکانم دەیانویست من ئەمە بکەم،
بەڵام 90% بەهۆی تۆوە
لە سەدا ٩٠ باشتر هەست دەکەم
زۆر هەستیار مەبە
لە کەیەوە گرنگی بە هەستەکانم دەدەیت؟
باشه گوێ بگرە، با وانەبکەین من ئەوەم کە کۆتایی بە هەموو شتێک هێناوە
کەس وانەکێشا ناکات، گال، من بیرم دێت چی ڕوویدا
بۆچی لە جلوبەرگدا نیت؟
من خانەنشین بووم
لە کەیەوە؟
لە کاتێک کە داوایان لێکرد
دیوی
پێویستیم بە بەزەیی تۆ نییە، گال
من هەڵبژاردنی خۆمم کردووە تۆش
ئەوە باری من بوو، ئەوە دەرفەتێکی مەزن بوو.
-توت هەوڵ دەدەیت -و منیش هەوڵم دا
بۆ دوو مانگ!
گوێ بگرە، ئەگەر دەتەوێت هەستیم بە خراپتر بکەیت لەوەی ئێستا هەست دەکەم، سەرکەوتوو بیت
بەیانییەکان خراپ نین، چونکە من دەتبینم
وا بكەن كە هێشتا لە نیویۆرك بم
بەڵام دواتر بیرم کردەوە...
کە نەمتوانی بشکێنم لە ناوەڕاستی شەو بەجێهێشت...
وەک ترسنۆک
بۆچی ئەو کات پێم ناڵێیت؟
گرنگ بوو
تۆ زۆر شتیت، دیوی...
بەڵام تۆ ترسنۆک نیت
تۆ تەنها...
تۆ بڕیار بوو لە وودزبۆرۆ بیت
تۆیش نەبوویت؟
بەڵێنی بدە زووتر بڕۆیت
تۆ دەزانی ناتوانیت بەڵێنی ئەوە بدەیت
ببورە بۆ جودی
بەڵێ، منیش
بەڵام ئەو بابەیەکی باش دەبێت لە کتێبی داهاتووت
تەنانەت دەستم پێ نەکەن بە دەستکاریکردنی چەکی نوێی Ghostface
ئەو قەرەستانە داگیرساوە
ئایا ده توانین باسی ناونیشانی باس بکه ین؟
تەنها پێی بڵێ دار 8 ئەوە دار 8ە تۆ هیچ کەسێک فێڵ ناکەیت
ئه وه ش هه ر ئه وه نده شێتیه
- لە کوێ بوویت؟
ئەو کچە مینی کە گاڵتە بە دەست ناکا، وەک ئەوانی دیکە نییە
مەبەستم، هیچ پەیوەندییەک نییە لەگەڵ فیلمەکانی دیکە هیچ کەسایەتییەکی کۆن نییە
ئەم دەستەیەی دەستکاریییە بە ژمارە پێنجەوە لە ریلەکان دەڕوات
ریچی گوێ لێ بگرە دوو کەسی دیکە کوشت و وێس و دایکی
ئەو شەریفەکەی کوشتووە؟
مەبەستم ئەوەیە، تۆ باشە؟
- ڕاستەوخۆ بانگم دەکەی - نەخێر سام...
دەبێت لە دەرەوە بگەڕێین بۆ
کێ لە نەخۆشخانە؟
کێ چاودێری خوشکەکەم دەکات؟
من تازە بیستم دەربارەی شەریف
پێویستیان بە من بوو لێرە!
- بۆ کوێ دەڕۆی؟
...کە جودی هیکس بەمزوانە بە شێوەیەکی دڕندانە کوژراوە
چاوەڕێی چی دەکەیت؟
شۆفێر!
با بڕۆین!
سڵاو؟
ئەوەم بە فیش بکا
- چیا!
نەفرەت!
ئایا ئێستا پێویستە تەلەفۆن بکەیت؟
تکایە، تکایە
وەستێن!
تۆ دەزانی کە دەبێت تێبچین بۆ ئەوەی یارمەتی بدەین، وانییە؟
تەنها چاوەڕێی بکە
ئەی خوایە
نەفرەت!
ریچی؟
تۆ چی لێرە دەکەیت؟
سام تەلەفۆن کرد گوتی...
تو لە کێشە بوو
-تەناوەتم بە تەلەفۆن کرد؟
ریچی!
- لە نەخۆشخانە؟
نەخێر
ریچی ناتوانێت ئێستا بێنە تەلەفۆن
ئەو دەیگات چی بەسەر خەڵکدا دێت
کە دەمیان لە کارێکدا هەڵدەگرن کە کاریان نییە
تکایە ئازار مەدە - من پێت دەڵێم کە دەتوانیت چی هەڵبژێریت
من تەنها یەک کەس دەکوژم
چی؟ تارا!
کێ دەتەوێت ببیستیت دەمرێت؟
نه خێر، تکایە من په یامت پێ ده که م تکایە ئازاری مه ده ن
بەڕاستی ناتوانیت خوشکەکەت ڕزگار بکەیت؟
هەموو ئەوەی کە پێویستە بڵی، "ریشی بکوژە"
نەخێر، نەخێر!
نا، تارا، دەستت لێ مەگرن
تکایە، تکایە، تکایە، من دەپەرستیت
یان بڵێ: "تارا بکوژە"
و دڵنیام لە هەموو ئەندامەکانی کە دواین جارم لەدەستداوە
تۆ بەفیڕۆ!
من دەپەرستیت تکایە ئازاری مەدە
دوا چانس بۆ ڕزگارکردنی یەک
هەڵبژێرە
بۆ ئه وه ده که یت؟
دەتەوێت بزانیت بۆچی، سام؟
لەوانەیە لەبەر ئەوەی تۆ کچی خۆپەرستی بیت
کە تەنانەت ناتوانێت بڕیار بدات ژیانی کەسێک ڕزگار بکات کە خۆشدەوێت
لەوانەیە تۆ زۆر لاواز بیت بۆ ئەم دەستکارییە
لەوانەیە ڕاست بکەیت
یان رەنگە من تەنها بۆ کاتێک دوودڵم، تۆڵەی ئەشکەنجە
من دێمە ڕیچی
تارا!
با بڕۆ، ڕیچی
هەرچی باشە، من تۆم هەیە
هەموو شتێک ئاسایی دەبێت
وەرە سەرفەکە!
ئەمڕۆ نا
ریچی
با بڕۆین لێرەوە
با خێرا
-سەری چی؟
دەبێت لە سەری بکوژیت یان هەمیشە دەگەڕێنەوە
دیوی، کێ گرنگی دەدات؟
- نا، دیوی!
بەڵێ، ئەمڕۆ
شەرەفێکە
- نەخێر!
ببورە
من باش ناناسم، بەڵام...
یارمەتیم دا
ئەوەشی کرد
یارمەتی خەڵکی دا
ئەبووم ڕێگریی لێ بکەم
ئەگەر بکردایە، خوشکەکەم دەمرایەوە
سامانتا، خوشکەت هەستان
گال
سیدی
هەر کە گوێم لێ بوو هاتم
زۆر ببورە
نابێ لێرە بیت
تۆیش نابیت لێرە بیت
- مارک و منداڵەکان باشە؟
من لێرەم بۆ دڵنیابوون لەوەی
وەرە ئێرە
چۆن هەست دەکەیت؟
هەر جارێک هێرش دەکرێن، دەرمانی باشتر دەدەنە من
بۆیە ئەمە
ببورە
بۆ چی؟
کە پێشتریش پێت نەگوتم
لەبەر ئەوەی کە هۆکاری ڕۆیشتنی باوکم
تۆ هۆکاری ڕۆیشتنی باوکم نیت
تۆ هەڵبژێرت نە کە لە کوێوە هاتیت یان کێیت
تۆی لێ تاوانبار ناکەم
تۆیش تۆمەتبارم کە منی بەجێهێشت
هەرگیز دووبارە نابێتەوە
دەزانم
بەڵام بۆچی ئەو کاتە نەهاتیت لای من؟
ده توانستم یارمه تی بدەم
چونکە...
دەترسام
- لە چی؟
دەترسام وەک ئەو دەربکەوم
بۆیە هەڵم
بۆ پاراستنت
-لە منەوە...
هەرگیز ناتوانیت وەک ئەو بیت
-ئێستا زۆر سەرت هەڵگرتووە -ئێستا زۆر سەرم هەڵگرتووە
تەنانەت درۆشم ناکەم
خۆشمت دەوێت
منیش تۆم خۆشدەوێت
ئێستا چی بکەین؟
ئەوەی کەس لە دۆخەکانی ئەم جۆرەدا ناکات
ئێمە لە وودزبۆرۆ دەردەچین
- ئەوە ئەوە؟
سامانتا؟
سەمم
من... - دەزانم تۆ کێیت
هیوادارم تۆ باش بیت
- بیسه ر، ببوره - تۆ کچی بیلییت
ئێمە ئۆتۆمبێلەکە دەبەینەوە
بەڵێ من کچی ئەوم
ببورە ئەگەر ئەوە سەیرت بێت
نەخێر، نەخێر، ئەوە...
زۆرم بەسەردا هاتووە
دەتەوێت قسە بکەین؟
سوپاس بۆ ئەوە
منیش...
من زۆر پەشیمانم لە دۆوی
بەڵام من خوشکەکەم لە هەموو ئەمانە دوور دەبەمەوە
منیش هەوڵم دا هەڵبێم، بەڵام کار ناکات، هەمیشە بەدوادا دێت
بە هەموو ڕێزێک، ئەوە ژیانی تۆیە، نەک من
-من لەو بارەیەوە دڵنیام نییە -چی لێدێت، خانمە؟
وریا بە دەنگت بیت، کچێکی نوێ
دەزانی هەمیشە دەڵێن دەگەڕێتەوە بۆ ئەسڵی؟
ئەمە ڕەسەنەکە
من یارمەتیت دەوێت
چونکە هەڵە دەکەیت، ئەمە ژیانی تۆیە ئێستا
واتە هەرکەسێک بێت بەردەوام دێتەدوای تۆ
-بۆیە دەمەوێت یارمەتیت بدەم لە کوشتنی
دەتەوێت یارمەتیم بدەیت و پێشکەشکاری بەرنامەی بەیانییەكت بكوژن؟
- ڕاست - بەڵێ
من چیم لەم سیناریۆیەدا؟
ئەو میوە؟
-ئەگەر پێڵاوەکە گونجاو بێت...
هاوڕێی تۆی کوشت، هاوڕێی ئێمەشی کوشت
من منداڵم هەیە، واتە هەتا ئەو لە خاکدا نەبێت نامێنم
ببینه ، ببوره ئه وه ی ئه مه به ژیانی ئێوه ی ده ستداوه
بەڵام گرنگ نییە تۆ یان بکوژەکە یان کەسێک چی بڵێن،
ئەمە چیرۆکەکەم نییە
باشە با لە شارەکە بڕۆن، ها؟
ببورە ئەوە خۆشەویستەکەمە، ڕیچی
خۆشحاڵم...
سام، تکایە بچە ناو ئۆتۆمبێل تا جارێکی تر نابێ ئەم کەسانە ببینین
سام... - نا، ئێمە دەچینە دەرەوە
تەنها بەم ڕێگایە دەتوانم تارا بپارێزم
باشه ، سه ره خۆشی
تۆش
ئەوە زۆر خراپ بوو
خەم مەخۆ، پلانم هەیە، زۆر سەخت دەردەکەوێت
راستگۆیە، سید، کێ گرنگی دەدات؟
خۆت گوتت، ئەو دێ دوای ئەو
لە ئۆتۆمبێلەکەیدا شوێنکەوتنی دانام
چی کرد؟
وا بوو کە گال وێتەرز شتێک بکات
ئەمە وەک ستایشیەک وەرگرە
پەیامێکم بۆ دایكم جێهێشت پێم وتووە بۆ کوێ دەڕۆین
لە پشتەوە هەموو شتێک باشە؟
نەورۆز، لە کوێیە؟
لە کوێ چی؟
بۆ هەناسەکێشەکەم من بە شێوەیەکی ئاسایی یەکێکی زیادەم بۆ هەیە
ئایا ده بێ بگه ڕێینه وه ؟
باشه ده نگم بۆ ئه وه ده ده م نه گه ڕێته وه بۆ نه خۆشخانه ی كوشتن
- دەتەوێت لە دەرمانخانەیەکدا بمێنیتەوە؟
بەڵام یەکێکی ترم لە ماڵی (امبەر) جێهێشتووە.
نەخێر... نەخێر
من هاتووچۆ و هاتووچۆ بووم
ئەتوانیت تا مۆدێستۆ بمێنیتەوە؟
- پێم وانییە - باشه ، ناونیشانەکە چیە؟
123 هیچ رێگایەکی نەفرەتکراو
ریچی، پێویستی بە ئەو هەیە
من ده مه وێت هه موو خوێنی له ناو جه سته مدا بمێنێته وه هه روه ها تۆ
ریچی، تکایە
ئەوە باشە
باشه ، باشه ، ئه ی به رزه ی ئه و ناونیشانه ی؟
هەی، سوپاس بۆ هاتنت
بەردەوام بیت، ڤیلەر سوپاس
سڵاو
بۆ وێس!
کوڕە جوانەکەی
ئێمە خۆشتدەویستین، هاورێ!
ئەمە بڕیار وایە بۆ یادگاری
بەم شێوەیە ماتەم دەکات
و خۆم لە روحی مردنی نزیکدا دوور بخەمەوە
هی، ئێمە کەمین لە بیر
لە ژووری ژێرخاندا زیاتر هەیە، دەڕۆم هەندێکم بۆ بکڕم
چ چ گێژنێک مینی؟
ئەوە تاقیکردنەوە بوو و تۆ شکست دادی
هەرگیز بە تەنیا بڕوات لەگەڵ کوشتنێکی دەمامکدار
تۆ ئەو کەسەی گوتووی پێویستمان بە بیری زیاتر هەیە
ئەبووت داوای لێ کردم لەگەڵت بڕۆم
دەزانی چیت نابێت بکەیت کاتێک قاتڵێکی دەمامکدار لە دەوروبەردا هەیە؟
- چی؟
بەدوای کەسێکدا بڕۆ بۆ ژێرخانێکی تاریک و ترسناک
مەبەستم...
چۆن دەزانی من بکوژ نیم؟
چونکە من
من لە ڕاستیدا
بەڵام با ئەوە فێرکاری بێت متمانەی بە کەس مەکەن
چۆن ئەتوانم متمانەتت پێ بکەم کە دەڵێی تۆ بکوژ نیت؟
هەروا
تۆ فێر دەبیت
ئێستا با بگەڕێینەوە سەرەوە
تۆ یەکەم
زۆر باشە
پێم وایە ئامادەم
مەبەستم ئەوەیە، پێم وایە دەبێت
ئێستا دەتەوێت بچیتە سەر؟
وەک... وەک لە سەرەوە؟
ئێوەی ئێستا
ئەمە بە هەڵە مەدە، بەڵام پێم وایە دەبێت ئەوەم پێ بگەیەنێ
- چی؟
بۆچی؟
تۆ دەزانی من دڵنیام لەوەی تۆ...
بکوژ
"بە هەڵە مەدە"؟
نەخێر، نەخێر، من نزیکەی سەدا سەد دڵنیام لەوەی تۆ نا، بەڵام...
باشترین بژاردەی ئەمەیە لێرە خوارەوە
لەگەڵ هەموو ئەو خەڵکە...
چێژت لێ بدە
...و شایەتحاڵانی پتانسیل
ئەمە وەڵامێکی سۆزداریی تەواو دروستە کە دەبێت
- ئه وه ش - تۆی گێل
کارێکی باش
چێژت پێ بده مینی
ئەگەر ئەو کتێبە لەبارەى دایکەکەت نەدە نوسیبووم
-هیچ شتێک لەم شێوەیە ڕوو نەدەدا - گال
من هەموو ئەمانە دەستپێکردووم
بیلی لۆمیس دەستی بە ئەمە کرد و ئێمەش کۆتایی پێ دەهێنین
دوای ئەمشەو، چیتر کتێب و فیلم و ڕووخساری نەفسی نەما
- یاساکانت نازانێت؟
یاسا دیاریکراوەکان هەن بۆ سەرکەوتنی مانەوەی فیلمێکی ترسناک
بۆ نموونە ژمارە یەکەم: هەرگیز ناتوانیت سێکس بکەیت
- مه که ی مه که ی مه که ی له دواییدا ده ره وه مه که ی - ئه و نامه ی بۆ نه ده مێنێته وه
چونکە لەوانەیە مردبێت
عیسای مندی ئەو خۆشەویستەکەمە و خۆشم دەوێت
خۆشەویستەکەت بوو
تۆ تەنها دانیشتوویەو فیلمێک دەبینیت کە لەسەر مامەکەمان لێدان دەکرێت؟
من هێور دەکەمەوە، باشه؟
هەروەها هەندێک چێشت دەخۆم و لەوانەیە لەگەڵ فڕانسسدا بم
خۆشبە
ئەی خودایە، لانیکەم چەکێک وەربگرە
وەرە
باشه
- چی؟
لیڤ؟
باشه باشه باشه ، باشه نه
- شێت!
- چیا!
تکایە، تکایە، تکایە
وەستاوا، چاوەڕێ بکە!
زۆر باشە، ئاهەنگێک ئەکەین
کێ ئاهەنگێکی هەیە لە ناوەڕاستی کۆمەڵکوژییەکاندا؟
نەخێر، ئێمە لێرەین، خێرا دەڕۆم و دەیگەمە دەرەوە، لە پێنج کاتژمێردا دەگەڕێمەوە.
منیش دێمە
ئەگەر پێت وایە من لێرە چاوەڕێی کوژرانم،
تۆ شێتت
تارا!
چی لە نەخۆشخانە دەکەیت؟
-پێویستم بە هەناسەکێشەکەم بێت -بۆچی؟
باشە، مەڵێ من تێدەگەم، تەنها سەلامەت بکە، باشه؟
پێم وایە لە ژوورەکەمدایە
زۆر سوپاس بۆ هاتن، بەڵام ئاهەنگەکە کۆتایی هاتووە!
کاتی ڕۆیشتنە!
بەڵام هێشتا زوویە!
با بڕۆین
سڵاو، ئایا ده توانین موزیکی بهێڵینه وه ؟
سڵاو، ژنەڕەتی ز.
هەردووكیان دوو جار لەلایەن بكوژەوە هێرشیان كردووەتەوە
ئێستا هاتوون، ئەمەش ئەم شوێنە دەبێتە ئامانجێکی کوشتن، بۆیە...
ئەگەر من لە شوێنت بووم، لەوانەیە بڕۆم
باشه ، هه وڵم داوه ته وه كو خۆشه ویستی بم
تکایە دەربکە
-بە ڕاستگۆیانە، دەربکە!
سوپاس سوپاس هەمووت گیانت ڕزگار دەکەم بەڵێنی دەدەم
سوپاس، مێرمنداڵان
زۆر سوپاس
زۆر خۆش، سوپاس بۆ ئەوەی جامەکەی بەجێهێشت
ڕزگارکردنی ژیانت
من ژیانت ڕزگار دەکەم
ڕزگارکردنی ژیانت، سوپاس
سێیەم:
هەرگیز، هەرگیز، هەرگیز، لە هیچ بارودۆخێکدا،
بڵێ، "هەر زوو دەگەڕێمەوە"
چونکە ناتگەڕێتەوە
باوکێکی گەمژانە لە ئێمە دەردەدات
نەفرەتم
زۆر سوپاس
سوپاس هاوڕێیان، شەوێکی خۆشتان بۆ بێت
- ژمارەمت هەیە - ماڵئاوایی
سڵاو
ئایا بیرێک ماوە؟
بەڵێ، ڕیچی، بیرێک لە ژووری ژێرخاندا هەیە
لە پشت تۆ لە ژووری ژێرخان
بەڵێ
دەتەوێت لەگەڵم بێیت؟
نەخێر بەڵام تۆ ڕاست بووت پرسیت
بەڵێ
باشه ، ده گه ڕێمه وه
بەڵێ بەڵێ
باشە، مردووە
ئوبەرەکە هەڵوەشاندم!
زۆر باشە ئێستا ناتوانم سێکس بکەم و ناتوانم بگه ڕێمه وه ماڵ
ئەمشەوە دەتوانێت خراپتر بێت؟
لیڤ، براکەم لە کوێیە؟
نازانم، مینی دیسان هەمووان تاوانبار دەکات بە کوشتن!
لە ڕاستیدا گەڕاوەتەوە بۆ تۆ
من نەمبینی، باشه؟
بۆچی ئاوا سەیری من دەکەیت؟
من لە لیستی گومانلێکراوەکانمدا کۆدەکەومەوە
ئەوەم بەلاوە!
تۆ لە من دەترسێ، میندی؟
پێتوایە من شتێکم کرد بە براکت؟
پێتوایە من دەتکڕم؟
کەمێک ئێستا... بەڵێ
پێم وابوو تۆ گوتت من زۆر بێزارم بۆ ئەوەی ببم بە بکوژ
لەوانەیە ئەوە چرایەکە بێت
تۆ چی دەزانیت؟ تۆ شارەزای
دەزانیت لە کۆتاییدا چی بەسەر ئەو پسپۆڕە دێت؟
- چی؟
چێژ لە فیلمە گەمژانەەکەت وەربگرە
شێتێکی دەروون
وەستاون
وێستگەی بەنزین؟
- ئەی گـار!
ئەی گەندەڵا چەندین؟
زۆر دوور
نەفرەتم
تارا، ئێمە دەڕۆیینەوە!
سڵاو
پێویستە ئێستا لەو ماڵە دەربکە
چۆن دەزانی من لە کوێم؟
تۆ لە ماڵی ستۆ ماچەریت، کە باوکت و ستۆ هەمووان کوشتوون
کەسێک پلانى بۆ ئەوەى تۆى لێ بگات پێویستە دەربکەى، سام!
نەخێر، جەیمی ئاگاداری خۆت بن
وریا بیت جەیمی
تۆ دەزانی کە لە دەوروبەردایە
-ئەوەتا ئەوێ
وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە،
پێموتم پێموتم، لە پشت کونجەکەدا جەیمی
- پشتت بڕوانە - نا راندی، پشتت بڕوانە
با بڕۆ، پیاو، وەرە!
هاوڕێ، تۆ چی دەکەیت؟
ئەمە یاساکانی تۆیە، خاوەنی ئەو قەرەستە
پشتت بکە!
سەیری پشت بکە...
- ئەی خاشق!
ئەوە خوێنێکی زۆرە، سام
نەخێر، میندی، لەگەڵم بم
- چیت کردووی؟
نەخێر، من هیچم نەکردووە
-کوژارەکە، ئەو...
چی؟
ریچی، تۆ لە کوێ بووی؟
چوومە ژێرخان بۆ خواردنەوەی بیر
تۆ بە تەنیا چوویتە ژێرزەمینە؟
داوام له و كچه یه بایه م، ئه ویش نه ڵێ!
- چیا!
لە پشتەوە بمێنەوە
ئەی عیسای مەسیح!
من لەگەڵ تارا بووم، بەڵام ئێوەش لە دەوروبەردا دەگەڕان
یەکێکتان بکوژەکە!
چێژت لێ بدە، ئامبەر چێژت لێ بدە!
- بۆچی خوێن لە دەستەکانت هەیە؟
چادم دۆزیوەتەوە، چادم دۆزیوەتەوە، ئەو...
- تۆ درۆزنەکەی
تۆ بکوژەکەی
لیڤ، ڕابکەرەوە
- لەش بکەرەوە!
تۆ بەدرۆ، ئەمبەر من بکوژەکە نیم!
دەزانم
بەخێر بێن بۆ کرداری سێهەم
هەڵبکە!
- ئەی خوایە!
سام، با بچین!
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
ئەی خودایە تارا!
چەکێکی هەیە
هەمیشە دوو بکوژ هەن
سام، تکایە چەقۆکە دابەزێنە
ببین، من پێم وایە...
- پێم وایە بکوژەکەی تر تەرا بێت.
ئەو ئەو کەسەیە کە ئێمەی هێنایە ئێرە و ئێوە دووتان ساڵانێکە دوورتان لە یەکتری
مەبەستم...
تۆ چەند باش ئەوت ناسی؟
من تۆ باشتر دەزانم
سام، چاوەڕێ بکە سام!
دەنگەکان ڕاستن
ئامادەی؟
بۆ ئەمە؟
دەست پێ دەکەین
یارمەتیم بدەن، یارمەتیم بدەن، چەقەم لێدا!
- تۆ چی دەزانیت؟
بەدرێژایی
ئەی!
گال، گال!
چاوەڕێ بکە با ببینم
-دەبێ بچیتە نەخۆشخانە -نه
تۆ گوتت ئێمە ئەم کارەمان تەواو دەکەین بڕۆ تەواو بکە، سیدی
گال
بۆ دیوی
هەرکەسێک خۆی بشاردەوە، بکوژ بێت یان نا، پێنج چرکەی هەیە بۆ ئەوەی خۆی نیشان بدات!
تارا
ئەی خودایە
سام
سام، تکایە
سڵاو، سیدی!
سڵاو، بۆ کوێ چوویت؟
ئەمە ئامبەر نییە، من ئەوی ترم
دووتانن دیسان
من پێشتر ئەم فیلمەم بینیوە
ئەم فیلمە نییە، سیدی
بەڕاستی پێویستت بە بابەتێکی نوێ هەیە
من هاتووت بۆ ئێرە، وانییە؟
لەوانەیە تۆ لە هەموواندا زۆرترین دەرهێنەر بیت
مەبەستم، مەسیح، هەمان ماڵ؟
لەوانەیە بەڵام تۆ یاسای یەکەمی مانەوەی لە فیلمێکی تەختە لەبیرت کرد
هەرگیز وەڵام مەدە...
چاوەڕێ بکە!
دەستەکانت بەرز بکە، دەستەکانت نیشان بدەم، چیت لەو ژوورەدا دەکەیت؟
شاراوە لە بکوژان
وتم هاتنتە دەرەوە!
من دەرناکم، تۆ هەموو شتێک دەقی!
نەفرەت، ڕووخساری ڕۆحە!
ریچی، تفەنگ وەرە
تا ئێستا قورس بوو تۆ تەقەی پێشم کرد
- بەڵێ، بەڵێ، بکوژێنە!
سوپاس بۆ خوا تۆ چاکە
چونکە من بەڕاستی
زۆر ویستبوو من بمکوژێ
دابنیش، پرسکۆت!
باوەڕم پێناکەوێت کە ئەمە کاری کرد
ئەزانم، خەمبارم، منم
بەڵام بەڕاستی باشترین بژاردەی فیلم بوو
ئەمە فیلمێکی نەفرەت نییە!
نا بەڵام دەبێت
- مەبەست ئەوەیە، وانییە، ئامبەر؟
ئاهەنگى سێهەمى خوێن، پشکنینى ئاشکراکردنى قاتلان، پشکنین
کاتی کۆتایی گەورەیە!
ریچی...
باشه باشه باشه
با بیانبخەینە چێشتخانەکە
با بڕۆین، تۆڕەکە!
کەسێک دەبێت دەستنیشانکردنەکە ڕزگار بکات
ببین، کەس لەدوای یەکەم فیلم فیلمێکی باش دروست نەکردووە
بە ڕاستی نا
ئەی خۆشەویست، دەتەوێت بڕۆ بۆ لای خاتوو رەیلی پێشووی؟
بەڵێ، من دەزانم
هی، هی!
وەها... وەها
سیدی پرسکۆت
تۆ دەزانی...
من زۆرم هاندەری
بڕۆ خۆت بخە ناوێ
- دوایین فیلمی ستاب بینی؟
هەرچی لێ بوو، تۆپەکانی لێ چووە
چونکە کەس هەوادارانی ڕاستەقینە بە جدی ناگرێت
ئەوان تەنها پێدەکەنن و بۆچی؟
چونکە شتێکمان خۆش دەوێت؟
ئێمە تەنها گاڵتەین بۆ ئەوان؟
چۆن فاندۆم زه رجن؟
باسی خۆشەویستییە!
ئەوان تێناگەن کە ئەم فیلمانە بۆ خەڵک گرنگن
- ریچی... - بەڵام ئێمە یارمەتییان دەدەین!
هالیوود بێ بیرۆکەیە
بۆیە بڕیارماندا کە هەندێک سەرچاوەی نوێیان بۆ بنێین
بگەڕێینەوە سەر بنەمایەکان
چونکە بەم شێوەیە فیلمێکی باش دروست دەکەیت، سام
"بە پشتبەستن بە ڕووداوەکانی ڕاستەقینەی"
- گال - دابنیش!
پاشەکشەی بکە
تۆ هەمووی بۆ ئەوە کردووم ببم بە پاڵەوانی فیلمە تێکشکێنەکەت؟
ئازیز تۆ پاڵەوان نیت
تۆ خراپەکارەکەی
کچی بیلی لۆمیس کە بینینی خراپەی باوکی مردووە
سیدی پرسکۆت باوکی تۆی کوشتووە
تۆ...
هەموو ئەمانە بۆ ئەوەی بگەڕێتەوە بۆ ووودزبۆرۆ
دەزانی گەورەترین کێشەی فیلمەکانی ستاب چییە؟
هیچ مایكل مایەرز و جەیسن ڤۆرھیز نییە
هیچ کەسێکی خراپ نییە بەردەوام بگەڕێتەوە
بەڵام کچی نایاسایی مێشکی سەرەکی؟
ئێستا ئەوە خراپەکارێکی گەندەڵە
- چۆن زانیت؟
شارێکی بچووکەو دایکی تۆ مەستە!
لە سوبریتیتی ستاب (Stab) ریچی ناسی
من لەو کاتەوە کە دایک و باوکم ئەم ماڵەیان کڕیوە، سەرم گرتووە
زۆر زوو بۆمان دەرکەوت کە بیرۆکەی هاوشێوەمان هەیە
ئایا دۆزینەوەی تۆ لە مۆدێستۆ زۆر قورس نەبوو؟
من بۆ ئەوە زۆر قورسی نەبوو تۆ بخەم
بەڵام پێم وایە کە ژنێکی بە شێوەیەکی سێکسی بەردەست بێت
ئه م ڕۆژانه ده بێت به هێزتر بێت
تۆ بەفیڕۆ!
ئێستا تۆ تەنها ڕێنوێنی ئەسڵی
بەڵام تەنها تۆی پێناکەویت، سام
دەبینی، دەبوو ئەو کارەکتەرانەی کە پێشتر بوون، بگەڕێنینەوە بۆ ئەوەی گرنگ بێت
ناتوانم هەلۆینێکی ڕاستگۆ بێ جەیمی لی بەسەر ببەم!
- نەخێر!
دیوی ناچار بوو بمرێت تا ڕاستییەکە بکات
بۆ ئەوەی نیشان بدەم کە ئەمە تەنها قسەیەکی بێبایەخ نەبوو،
پارەدان، بەردەوامبوون لە کارکردن
چونکە فیلمەکەمان گرێی هەیە!
چونکە هەرکەسێک دەتوانێت لە کاتی سزادانی بمرێت
- نەخێر!
نەفسە!
نا، هی، دانیشتنی بەسە
زۆر ببورە، سید
ناتوانین بگەڕێیتەوە ژیان، مەبەستم ئەوەیە، زۆر جار بژییتەوە...
ئەوە گاڵتەجاڕانە
ئەمجارە هاندەران ئەوانەی سەردەکەن
- ئەوە بۆ داپۆشینی؟
تارای دەربهێنە دەرەوە دەبێت دەست بکەین بە نمایشکردنی تەرمەکان!
لەگەڵم بمێ، سید بمێ
تۆ دەبوو گوێ لە دیوی بگریت
-ئەو لە یەکدا هەڵکێشا!
تۆ بێباوەڕی؟
تەنانەت پێت گوتم کە لەوانەیە خوشکەکەت بێت
ئەو لێرە نییە
مەبەستت چییە؟ ئەو لێرە نییە؟
ئەو لێرە نییە!
من گرێم دابوو
پێم وایە تۆ هێندە قەناعەتت نییە وەک تۆ بیری لێدەکرد
بۆ تۆیە
بەڵێ، وەکوو خوشکێکی تۆی کەمە دەبێتە هۆی گۆڕانکاری
ئەو لە ئێستادا کچە شەمشەمەکەی ئێمەیە
ئامبەر، بڵاودەبێتەوە، نەیتوانی زۆر بچێت
ناتوانم بیبم!
ئەمبەر؟
سام، تۆ بۆ کوێ دەڕۆی؟
بکوژێت!
پاککەرەوەی دەستەکان؟
نەخێر، نەخێر، ئەوە من نیم!
با بزانم، فیلمەکان وایکردیت بیکات؟
نه خێر، ئه و هه ڵوێسته ی له ناو بۆرده كان بوو
- له لایه ن هاندەرانی سینما؟
تکایە، من تاوانبار نیم، من منداڵێکی گەمژەم
دەمویست ببمە بەشێک لە شتێک
"بەشی شتێک"؟ تۆ باشترین هاوڕێی منی کوشت!
بەڵێ، وە وەک پشیلێک مرد
ئەوە شتە لە بارەی دەستڕێژکەران، سام
هێندە خوێن و پاشماوەی
ئه مه ش هی تۆیه ؟
تەنها یەک ڕێگە هەیە بزانین!
من دواین شت بووم کە دیوی بینی پێش ئەوەی خۆی بمرێت
باوەڕم پێناکەوێت کە بتوانم هەردووکیان بکەم
هیچ کاتێکی کۆتاییت نییە ئەمجارە چیرۆکەکەت کۆتایی هاتووە!
کاتی تێپەڕاندنی مۆمەکە
هەمووی تۆیە، تۆڕ!
- دەتەوێت شەرەفەکە ئەنجام بدەیت؟
نا، ڕابگرن، ڕابگرن، ببورن، ببورن، ببورن، ببورن، ببورن، ببورن، ببورن، ببورن، ببورن، ببورن، ببورن، ببورن، ببورن، ببورن، ببورن، ببورن، ببورن، ببورن، ببورن، ببورن، ببورن، ببورن، ببورن، ببورن، ببينن، ببينن، ببينن، ببينن، ببينن، ببينن، ببينن، ببينن، ببينن، ببينن، ببينن، ببينن، ببينن، ببينن، ببينن، بب
چێژت لێ بدە
چێژ لە ئەو مەشعلە وەربگرە
- وەستێنە...
- چڕبکە!
کۆتایی من!
سام؟
سام!
باشه
ئێستا چی دەکەیت؟
تەلەفۆنێکی ترسناک بۆ بکەم؟
لە ئەو ژوڕگەیە دەردەچێت بە دەمامکی ڕووخساری؟
نەخێر
چونکە تۆ خراپەکارەکەی!
لە کۆتاییدا خراپەکارەکە دەمرێت
یاساکانن
یاسایەکی نوێ دەخەمەڕوو
- ئەی ئەوە چی دەبێت؟
- باشە؟
هەرگیز لەگەڵ کچێکی بکوژێکی زنجیرەدا مەچێ
ئەی کۆتایی من؟
هاتووە
وریا، هەمیشە دەگەڕێنەوە
باشه ، ئه وسا
هێشتا من بابادۆکم خۆشدەوێت
-ئەی باشە؟
باشە؟
زۆر ببورە
ببورن
ببورن، بەڕێزم
- هی هی
ئەو چاک دەبێت
ئایا ئه مجاره ده توانی ئێمه ی به نه خۆشخانه یه کی تر ببره وه ؟
بێگومان
ئامادەی ڕۆیشتن؟
لەپاش یەک سات دەگەڕێمەوە، باشە؟
نیشانەکانی ژیانت باشن
تۆ بۆ وەرگرتنی وەرزشیەکە بێدەنگ بن، باشه؟
سیدی گێڵ
سوپاس بۆ هەردووكتان
بۆ هەموو شتێک
ئایا تۆ چاک دەبیتەوە؟
من دەمەوم بەردەوام دەمەوم
تۆ ڕاست بوویت...
لە هەڵنەگەڕانەوە
ببورە لەسەر ئەوە
چۆنە؟
لە چەند ڕۆژێکدا لێم بپرسە
بەڵام لانیکەم دەزانم چی دەنووسم
چییه ؟
ئەمە نییە
ئەو گەندەڵانە دەتوانن لە بێ ناویدا بمرن
بەڵام لەوانەیە شتێک دەربارەی پیاوێکی باش بێت کە جارێک شەریفی ئێرە بوو
حەزدەکەم ئەو چیرۆکەم بخوێنمەوە
دەتوانم پرسیارێکی سەیر بکەم؟
بەڵێ
ئایا من چاک دەبم؟
لە کۆتاییدا
سڵاو
چاوەڕێ بکە سام، سام!
زۆر سوپاس
بێ من بە هیچ شوێنێک نایەت
نیگەران مەبە
من دەستت دەگرم تا ئەوێ
من دەتوانم ئاگاداری ئەو و خوشکەى بکەم
ئامادەیە بۆ گواستنەوە
25 ساڵ لەمەوبەر، تا ئەمڕۆ، لەم ماڵەدا
چیرۆکێکی تراژیدی کۆتایی هات
ئەمشەو، بابەیەکی نوێ کۆتایی هات
پۆلیس ئێستا زانیاری زۆری نییە
چونکە هێشتا بەڵگە کۆدەکەنەوە
وەک دەبینن، ئەمە شوێنی تاوانێکی زۆر چالاکە
ژمارەی نامعلوم کوژراو و بریندارانی
هەندێک کەس لە کاتی قسەکردندا بە فریاکەوتنیان دەبرێن
ئەمە چیرۆکێکی گەشەکردووە...